Zunda-Rally

ずんだ餅を跳ね返し続けるという簡単なゲームです。
このゲームは相手に勝つことはできません。ラリーを
し続けるというゲームです。自分の枝豆はマウスの
カーソルにあわせて動きます。基本的にこのゲームには
終わりがありません。右上の数値(ラリー回数)が３０以上で
一応クリアとしていますが、無限に遊ぶことができます。

操作手順
　１　このゲームを起動します。
　
　２　タイトル画面のSTARTをクリックします、（EXITを押せば終了します）

　３　STARTを押すといきなりゲームが始まります。

　４　枝豆をマウスで動かしずんだ餅を跳ね返します。

　５　失敗したらRESTARTとEXITボタンが出てくるので、
　　　もう一度遊ぶ場合はRESTART、終わる場合はEXITをクリックします。
　

制作　熊本高等専門学校　熊本キャンパス　ゲーム制作同好会


-----------------------------------------------------------------------------

東北ずん子officialページ　　http://zunko.jp/

イラスト素材　http://zunko.jp/con_illust.html

SE　http://www.kurage-kosho.info/system.html
　　　http://www.soundoffice.com/se/item/se-024.php
